
1. Увеличение времени ответа
   По условию задачи информация из всех страховых компаний запрашивается в рамках одного синхронного запроса. Следовательно, в ближайшее время при увеличении количества страховых компаний увеличится и время обработки такого синхронного запроса, то есть увеличится время ответа. Значит, a) будут нарушаться SLA с заказчиком; б) будет страдать пользовательский опыт, что негативно скажется на бизнесе.
2. Трудности масштабирования
   Сейчас у сервиса ins-product-aggregator уже два клиента. В будущем клиентские сервисы могут добавляться. Для каждой такой интеграции придется учитывать возможности ins-product-aggregator к обработке нового трафика, так как ресурсы сервиса ограничены, а трафики клиентов будут влиять друг на друга (при общем ресурсе одного сервиса). Видим по условию задачи, что время ответа может быть (чаще всего) долгим, поэтому также будут забиваться пулы коннектов.
3. Неактуальность данных
   >Сервис core-app осуществляет запрос к ins-product-aggregator раз в 15 минут, а ins-comp-settlement — раз в сутки (ночью), при формировании реестра оформленных страховок.

При таком подходе - отложенном обновлении данных и разной его периодичности - будем иметь неконсистентность данных, то есть в последствии их неактуальность. Это может привести к проблемам как техническим, так и продуктовым: a) репутационные риски при несогласованности условий в приложении и страховых компаний ; б) неконкурентные предложения по условиям страховок (так как страховые компании могли успеть выпустить более выгодные продукты)